
CONCEPT

MAKE::VRは、日々変化していくクリエイティブシーンの情報をインプットし、あらたな化学変化を起こすことを目的に、毎月業界の一線で活躍しているゲストをお招きして、お話を伺う勉強会です。 元々社内向けに行っておりましたが、同じクリエイティブシーンで活動するクリエイターのみなさまにも開放することで、お互いに出会い、意見を共有し、高めあっていける“場”にして行きたいと思っています。

GUEST

VR/AR STUDIO CEO/Creator 今野 現 氏

カーネギーメロン大学にて医学(眼科)とコンピューターサイエンスの博士を取得し、 米国のアートスタジオなどで活躍した後、2013年 VR/AR STUDIOを設立。

現在国内外のコンサート・広告・アートフェスティバル等で上映するVR・ARの作品を数々手がける。 
日本VR学会理事、 米 Artist of CompterScience 会員


SCHEDULE

2017年11月19日(日曜日) 19時～22時
1部(19時～20時)
今野氏講演
2部(20時15分～22時)
懇親会(軽食とアルコール・ソフトドリンクをご用意しております)


ACCESS

150-0002 東京都渋谷区渋谷１丁目23-21
渋谷キャスト2F
RCU DESIGN

ENTRY


参加費
無料
参加条件
クリエイティブを仕事にしている方 または企業のご担当者様(御名刺を複数枚ご用意ください)


お名前 
職業
会社員
会社経営
その他
メールアドレス

ENTRY

2F 21-23-1 Shibuya, Shibuya-ku,
Tokyo, Japan,150-0002

150-0002 東京都渋谷区渋谷1丁目23-21
渋谷キャスト2F

©copyright RCU DESIGN Inc. All Right Reserved
