■事前情報
ワードプレスはhtmlではなくphpでサイトを構成している。
よって、htmlで作成したサイトはcssやjsの場所を示すコードをphpに置き換える対応が必要。

また事前にmysqlの環境が必要？
XAMPPなど活用してmysqlを用意したほうがいいかも・・・


■フォルダ構成について
フォルダ構成は以下の通り

name-is-kinako
∟app
  ∟public
    ∟wp-content
      ∟themes
        ∟テーマ毎のフォルダ  ・・・ワードプレスはサイトをテーマと呼ぶ。当フォルダにphp, css, img, jsなどサイトに必要なソースコードを配置する
∟conf                        ・・・mysqlなど
∟logs

※name-is-kinakoの親フォルダはサーバの「www」フォルダが適切？
  （www以外の親フォルダとなるとURLがおかしくなる？）


■テーマについて
テーマはワードプレスの画面に一覧で表示され、
テーマの切り替えによって複数サイトの編集が出来る

index.phpと同じ階層にあるstyle.cssにテーマ名を記載すれば、
ワードプレスの画面に指定したテーマ名のテーマが表示される


■行ったこと
1. 静的htmlのphp化
1-1. index.htmlをindex.phpに移行
1-2. css, jsの配置場所を「functions.php」の関数に移行
1-3. functions.phpの関数を呼び出すため、index.phpの内容を一部変更

○index.phpの変更点
  </head>の直前に<?php wp_head(); ?>
  </body>の直前に<?php wp_footer(); ?>
  get template directory uri関数でimgの場所を指定

※画面遷移が不安定
※ファイル名がindex.php以外だとサイトに反映されなかったため、現在はindex.htmlとmovie.htmlをそれぞれindex.phpに変更


■現状出来ていないこと
1. youtubeのチャンネルをギャラリー化するプラグインの配置